# 介绍

## April

`April `组织致力于为项目的迅速发展提供一系列全面而强大的基础能力，以便用户能够在满足项目需求的同时迅速、灵活地进行功能的拓展。我们致力于构建一个开放而创新的生态系统，为开发者提供高效、可靠的工具和资源，帮助他们更轻松地实现项目的快速迭代和卓越发展。我们的目标是为用户创造一个富有活力的开发环境，使他们能够在不断变化的技术和市场要求中保持敏捷和竞争力。通过整合丰富的基础能力，`April `为开发者提供了一个稳固的基础，助力他们专注于项目的核心创新，实现更快、更灵活的产品交付。

## 前言

在使用其他后台管理脚手架进行开发时，常常会遇到由于项目业务需求需要进行二次开发的情况。然而，在长时间的开发过程中，一旦源项目进行迭代升级，同步更新变得十分困难。

因此，`April `组织建议在项目开发中采用依赖的方式引入 `April `组织提供的所有功能。这样，在后续跟随 `April `组织版本升级时，只需修改相应的依赖版本号，即可轻松完成同步更新。

`April `已将所有 `JAR `包推送至中央仓库，并为每个版本升级提供了相应的 `SQL `改动文件。

如果在使用过程中遇到必须通过二次开发修改源码才能解决的问题或实现特定功能的情况，我们欢迎您提出 `issues`。若这个功能具有通用性，我们将考虑为 `April `添加相应的能力，同时也欢迎您直接提交 `PR `进行改动。我们致力于创建一个开放、灵活且与时俱进的开发环境，共同推动项目的进步与创新。

## 项目仓库

|          项目          |                             描述                             |                            GitHub                            |
| :--------------------: | :----------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------: |
|    april-wallpaper     |           一个每日自动拉取壁纸写入readme文件的程序           | [april-projects/april-wallpaper: 一个每日自动拉取壁纸写入readme文件的程序](https://github.com/april-projects/april-wallpaper) |
| april-zh-hotspot-push  | 利用GitHub actions 自动爬取知乎每日热榜50条，目前已支持接入钉钉机器人，飞书机器人.(本地jdk版本最低11) | [april-projects/april-zh-hotspot-push: 知乎热点推送](https://github.com/april-projects/april-zh-hotspot-push) |
| april-script-and-tools | 该项目旨在提供一些常用的 **Shell 脚本** 和 **批处理脚本**，用于自动化工作流程、软件包管理、漏洞修复以及代码质量提升。 | [april-projects/april-script-and-tools: Commonly used shell scripts and batch scripts at work](https://github.com/april-projects/april-script-and-tools) |

## 加入我们

欢迎加入我们！我们正在寻找具备专业前端和多语言开发经验的优秀开发者，无论您擅长哪种语言，只要您对开源充满热情，我们都欢迎您的加入。



如果您对项目的发展充满热情，愿意为开源事业贡献自己的力量，并且不介意目前项目是无报酬的，我们期待您的参与。您可以通过微信联系我们，微信号：`[kjs-mobaijun]`。



加入我们的团队，您将有机会参与到创新的项目中，与志同道合的开发者共同探讨和推动开源技术的发展。期待您的加入，共同打造更加开放、充满活力的开发社区！